ac es i ni weld y teledi, ryw ddidd o haf oedd hi, a mi atho ni yno achos bod ni'n gwybod bod cricet ar y teledi.
A geswn i fi mewn gyda Mr Jones, wyro teg iddi, a mi droi oedd yr teledi mlaen i ni.
A yn y dyddiau cynnar wrth gwrs oedd y sgrin yn eirau i gyd yn oedd e. Dyna'r cof sydd gyda ni.
A allwch chi mynd ychydig mewn gwir, dim byd yn waith wrth gwrs, na bo chi wedi'i neud ychydig ar game o gricet a eirau'r sgrin achos mae dillad pawb yn wyne.
A mae'r bêl mor fach. A dwi'm yn siŵr yma'n drosodd ni yna, ond oedd y marn ni am teledi ddim yn fawr iawn yn dda iawn ar ôl hynny.
Ond rwy'n cofio, a dwi'n pryd pen blynyddoedd y ddwy ar ôl ni, y Cup Final.
A wrth gwrs, roeddwn i gyd yn ddwl am Beldrwod a oedd Bryn yn bronllus drefelin wedi cael teledi. Llond ystafell.
Pawb yn sef i dros y lle i gyd yn edrych ar y Cup Final. Nardd oedd eu gweithiad mawr cynta, rwy'n cofio o gyd a teledi. A wedyn, wrth gwrs, mae ddaeth enn beth ddigon cyfarwydd ynddo.
Rhan gwylio ar Cup Final. A rwy'n cofio ar y wir gyl achos ry'n gwylio'n dawel neu oedd yna? Sŵn oedd yna dŵw. Llond ystafell.
A chyfnwch bod beth, ers y dyddiau hynny, pan dwi'n edrych ar game Beldrwod, maen nhw'n anog i arbyn hyn neu fy nid ydy'n golybia'r ddeu weld game ac yn y blaen.
A dydwy ddim yn mwynhau bod mewn cwmni llawn fel yna achos mae gymaint o siarad, mae gymaint o weithi, mae gymaint o dynu'ch sylwch chi yn digwydd ym lith cyfeillion i chi'n ethu canolbwyntio ar y game.
A ystod byd yn well da fi na fod fi'n isten tu ar ben yn hunan i edrych ar game de Ledi neu edrych ar unrhyw beth achos y byddwch chi'n gallu lloni i edrych eich canolbwyntio.
Dyl na dwi'n edrych arno fi. Fi'n hen ffaswn yn efo fe.